ඔයාටම ආයුබෝවන්!
අදහස් ගීතයක් මතකයිද?
ඉතා ප්‍රසිද්ධ ලෙස කළ යුතු ගීතයක්.
අනුරූපය 1: ඇයියම් කිරීමේ සංවාදය / ඇයියම් කිරීමේ පියවර
කරුණාකර කියන්න.
ඔයාට ආයුබෝවන්! කරුණාකර එකෙන් එන්න.
මෙහි ඉන්නා පිටුවට එන්න.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඇයියම් කළ යුතුද?
ඔයාට ඇයියම් කරන්න පුළුවන්.
කුමන දෙයක් ඔයාට ප්‍රිය වෙයි?
අදහස් කළ යුතු මෙනුවක් කුමනද?
අද ඉතා ප්‍රසිද්ධ වූ කළු මීනු දාන සහ කළු ඇටුගෙන දාන එයාලියට ප්‍රිය වේ.
කළු මීනු කුමන මීනුද?
අද මකුනා කළු මීනු කළු මීනු ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
එය බොහෝ රසිකර ඇත.
කළු මීනුද? ඉතා ප්‍රිය වේ.
කළු ඇටුගෙන දාන එයාලියට කුමන දෙයක් ඇත්ද?
කළු මාන්සයේ කළු ඇටුගෙන එක් පමණක් ඇත.
සලද් සහ කළු ආහාරයෙන් සමන්තරයේ මිසෝ සූපයක් එකතු කරනු ඇත.
එයට බොහෝ දෙයක් ඇති බව තියෙයි.
මගේ ප්‍රිය මාන්සය කළු ඇටුගෙන දාන එයාලියට එකතු කරන්නාට ඉතා ප්‍රිය වේ.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ආහාරයේ ප්‍රමාණය කුමනද?
කුමන ප්‍රමාණ ඇත්ද?
කුඩා ප්‍රමාණයක්, සාමාන්‍යයක් සහ බොහෝ ප්‍රමාණයක් ඇත.
බොහෝ ප්‍රමාණයක් නිදහස්ම ලබා දෙනු ඇත.
නිදහස්මද?
මගේට නම් සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය එකතු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයයි.
මිසෝ සූපයට කුමන දෙයක් ඇත්ද?
මගු සහ වකම් ඇති ඇත.
මිරිස් දෙයක් ඇත්ද?
නැත, මිරිස් දෙයක් ඇත්නේ නැත.
ඔයාට නිරවද්‍ය වෙන්නට ඉඩ දන්න.
ඉතින් ඉතා ඉතිරියට පවතින්න.
පාන කුමන දෙයක් ඇත්ද?
තණ්ඩු ඉරින් දීමක් සහ උණු තේක් ඇත.
එයට උණු තේක් එකතු කරන්නාට ඉතා ප්‍රිය වේ.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
තේක් එකතු කරනවා.
ආහාරයට එක් කළ යුතු විට කුමන කාලයක් ගත්තේ?
දහමිනිත් පමණක් ගත්තේ.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
එය ඉතා ප්‍රියයි.
එයට ඇයියම් නියමයි.
කළු ඇටුගෙන දාන සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය සහ තේක්.
ඔයාට එය නියමයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
කිසියම් කාලයක් අපි රැඳී සිටින්නම්.
අනුරූපය 2: කරගෙන එන සුසියට පිටුව / කරගෙන එන සුසියට පිටුවට පිටවන පියවර
තකේසි ඔයා, කළමනාකර කුමාරියක් පිටින්නේ එයාට පළමුවයි.
එව්ද?
මෙහෙයින් ඉතින් කළමනාකර කුමාරියක් පිටින්නේ ඉතින් පැරණියක් තියෙයි.
පිටින්නේ දැල්ල එයි, එයාට ඉතින් කළමනාකර තියෙයි.
පළමුව, උෂ්ණ තේ එකක් තනියෙයි.
තේ එකක් කරන්නේ කොහොමද?
මෙම පැත්ති තේ පැටියක් ගන්නා කොප්පයට එකත් එයාට එක් උෂ්ණ බොත්තු ඔබවත් ඔබත් ඔබවත්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
උෂ්ණ උෂ්ණ පිටින්නේ එයි, ඔයාට ඉතින් කරන්නා ඉතින් ඔයාට ඉතින් ඔයාට ඉතින්.
ඔයා, කළමනාකර පිටින්නේ දැල්ල එයි.
ටච් පැනල් එකක් එක් කරන්නේ දැල්ල එයි.
උපකාරී තියෙයි.
අන් ඔයාට කුමාරියක් පළමුව පළමුවයි?
මම සැමන් සහ තුනා පළමුව පළමුවයි.
එයාට, සැමන් සහ තුනා එක් කරන්නේ දැල්ල එයි.
වසාබි එකක් ඇතිද?
මම කඩු දහත් පළමුව පළමුවයි.
ටච් පැනල් එකක් එක් කරන්නේ, වසාබි නැති එක තෝරන්න පුලුවන්.
ඉතින් ඉතින්!
වසාබි නැති සැමන් එකක් කරන්නේ ඔබත්.
ඔයා, බොත්තු ඔබවත් එයාට ඔබවත්.
පිටින්නේ පැත්ති වර්ණය වෙනස් තියෙයි, මිලද වෙනස් තියෙයිද?
ඔයා, තවත් පැත්ති එක 100 රුපියන් සහ රතු පැත්ති එක 200 රුපියන් තියෙයි.
ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
ඔයා ඇතුලත් කරන්නේ සැමන් එක එයාට සිංගලියට එන්නේ ඔයාට ඔයාට.
ඔව්, සිංගලිය නැගුණු එයි!
ලියන්නේ ඉතින් ඉතින්!
ඔයා, පිටින්නේ ඔයා ඔයා, එයාට එක් බොත්තු ඔබවත් ඔයාට.
ඔයා, ඔයා ඔයා.
ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
සොයු එකක් එක් කර කළමනාකර කරන්නේ ඔයාට.
ඉතින් ඉතින්!
කුමාරිය ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
ඔයාට ඔයාට ඔයාට ඔයාට.
කුමාරියක් තවත් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
දෙසර්ට් තවත් තියෙයි!
පසුව අයිස් ක්රීම් කළමනාකර කරන්නේ ඔයාට ඔයාට.
ඉතින් ඉතින්!
ඔයාට ඔයාට ඔයාට ඔයාට ඔයාට ඔයාට.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
ඔයා, ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
දෘෂ්යය 3: රාමෙන් ලෙස්තොරන්ත් එකක් / රාමෙන් ලෙස්තොරන්ත් එකක්
කරුණාකර කියන්න.
ආයුබෝවන්!
කැන්ටර් ස්ථානයට එක් එයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
අම්බුල් එකක් එක් කරන්නේ ඔයා.
කරුණාකර.
ඔයා, අම්බුල් එක ඔයාට ඔයාට.
සොයු රාමෙන් සහ ගියෝස් සෙට් එකක්.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
මෙන් කරන්නේ කොහොමද?
මෙන් කළමනාකර තියෙයි?
තනි පැත්තු, සාමාන්‍ය පැත්තු, මිදු පැත්තු ඇතිය පුලුවන්.
මට පළමුවයි, සාමාන්‍ය පැත්තු කරන්න පුලුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
සාමාන්‍යයි.
සූපයේ රසය එක් කළ දීමට පුලුවන්ද?
ඔව්,
කඩු රස, සාමාන්‍ය රස, පිටු රස ඇතිය පුලුවන්.
මට පිටු රසයක් කරන්න පුලුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
සූපය පිටු රසයයි.
මට රාමෙන් තුල කුකුල් එකක් එක් කළ දීමට පුලුවන්.
කොමක් කළ යුතුද?
කුකුල් එකක් එකක් ලක් එක් එක් රුපියා කළ යුතුය.
එය බොහෝ රසිකර ඇත.
එයාට කුකුල් එකක් කරන්න පුලුවන්.
ඔයා, එක් එක් රුපියා ගැනීමට පුලුවන්.
මේ තැන්තුරු මේකෙන් කොමක් තියෙන්නේ කුමක්ද?
ගියාසා තේර් එයි.
සොයි සහ ඉන්දියා එකක් ඇතිය පුලුවන්.
ඉන්දියා කඩුද?
ඔව්, තවමත් කඩුයි. එයට ඉතා කඩු නැති කරන්න පුලුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
පානය කොතැන් තියෙන්නේ කුමක්ද?
පානය ඔයාට පෙර තියෙන්නේ පොට් එකක් එක් කළ යුතුය. ගළස් එකක් එක් කරන්න පුලුවන්.
මට එයට එක් කරන්නයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඔයාට රැකි කළා!
කුකුල් එකක් ඇති සොයි රසයේ රාමෙන් එකක් සහ ගියාසා එයි.
වා! එයට ඉතා ඉඳි ගැනීමට පුලුවන්!
එය උශ්ණයි, කරුණාකර ආසන්න කරන්න.
ඉතින් ඉතින්!
සූපයත් පැත්තුත් ඉතා රුචිරයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ආසන්න පුලුවන්!
දෘශ්‍යය 4: කෑප් ගැන ඇණවුම් කතාව / Cafe Ordering Conversation
සුභ උරයි.
ඔයාටම ආයුබෝවන්!
ඔයාට ඇණවුම් කරන්න පුලුවන්.
උශ්ණ කොෆියක් සහ කේක් කළ දීමට අපහසු වෙයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
කේක් කළ දීයිද?
කේක් කුමක් ඇතිද?
චීස් කේක්, චොක්ලෙට් කේක් සහ මච්චා ටාල්ටු ඇතිය පුලුවන්.
චීස් කේක් මතුකරයිද?
එය තවමත් මතු නැති නම්, එය ඉතා රුචිරයි.
එයට චීස් කේක් කරන්න පුලුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
කොෆි සහ කේක් එකට එක් කරන්නයි.
එකට එක් කළ යුතුයද?
ඔව්.
එකට එක් කළ යුතුය එක් එක් රුපියා ඉතා කළ යුතුය.
එය ඉතා ආදර්යයි.
එකට එක් කරන්න පුලුවන්.
කොෆියේ ප්‍රමාණය කුමක් කරන්නද?
කුමක් ප්‍රමාණ ඇතිද?
S ප්‍රමාණය, M ප්‍රමාණය, L ප්‍රමාණය ඇතිය පුලුවන්.
එයට M ප්‍රමාණයක් කරන්න පුලුවන්.
කොෆියට දුදු සහ ඉන්දියා එකක් එක් කරනවද?
දුදු එකක් අවශ්‍ය නැති නම්, ඉන්දියා එකක් එක් කරන්න පුලුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ඉන්දියා එකක් එයට.
ඉඳුන්නේ එයි.
පෙලෙන්නේ ස්ථානයක් එකත් එයි?
ඔව්.
කුඩා කොටුවෙන් ජාලයක් එකත් එයි.
ජාලයට එයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ගෙවීම් එකත් 750 රුපියාල් එයි.
ක්රෙඩිට් කාඩ් එකක් ගෙවීමට පුලුයි?
ඔව්.
මෙම යන්ත්‍රයේ කාඩ් එක තුලට එක් කරන්න.
එක් කරනවා.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
මෙම අංක පුවත්තය ගත්තා, පෙලෙන් රැඳී ඉන්න.
ඔව්, ඉතින් කරනවා.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
කේකි සහ කොෆි එයි පෙලෙන් ගත්තා යන්න.
දෘතිය 5: ඉස්සරු ගෙන දැන්ම / ඉස්සරුවෙන් දැන්ම
ටැනකා සාමිය, අද ඔයාට කලින් ඔයාට කළුත් එයි.
යුමි සාමිය, ඔයාට කලින් ඔයාට කළුත් එයි.
ඉස්සරුවක් එකත් කරනවා.
ඔව්.
මෙම ස්ථානය ඉතින් බොහෝ ජනයන් වෙන්නේ එයි, එයට ඉතින් එයි.
පළමුව, පානයන් ඇණවුම් කරනවා.
ඉතින් ඉතින්!
ටැනකා සාමිය, ඔයා කුමක් පානයන් කරනවා?
මම තණ්ඩු බීර් කරනවා.
යුමි සාමිය, ඔයාට කුමක් පානයන් කරනවා?
මම මදුරු බලවත් නැහැ, එයට උලූන් තී එකක් කරනවා.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
කරුණාකර, බීර් එකක් සහ උලූන් තී එකක් එකත් කරන්න.
පානයන් වෙනස් එකත් එයි.
එයට, දැන්ම කළුත් එයි.
ඔයාට කලින් ඔයාට කළුත් එයි.
දැන්ම.
තණ්ඩු බීර් ඉතින් කළු සහ රුචිරවත් එයි.
ආහාරයන් කුමක් ඇණවුම් කරනවා?
යකිතෝරි සහ එජිමා කරනවා.
ඉතින් ඉතින්!
යකිතෝරිට ලූනු සහ ටලේ එකක් ඇති, ඔයා කුමක් පළමුව කළුත් එයි?
මම ලූනු එයි.
එයට, යකිතෝරි ලූනු එකක් ඇණවුම් කරනවා.
අමිනි සෙට් එකක් තියෙන්නේ එයි.
අමිනි එයි තියෙන්නේ එයි.
එකත් ඇණවුම් කරනවාද?
ඔව්, ඇණවුම් කරනවා.
යුමි සාමිය, ඔයාට කළුත් එයි එයි එයි එයි එයි?
මම ඉටු කරන්නේ නැහැ, එයට ඉටු කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ඉටු නැති ආහාර තෝරනවා.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
තරු සලඩ් එයි කරනවාද?
ඉතින් ඉතින්!
තමට් සහ තොෆු සලඩ් එකක් එයි.
එය ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
එය එයි.
කරුණාකර, ඇණවුම් කරන්න.
ටැනකා සාමිය, ඔයා ඇණවුම් කරන්නේ කළුත් ඔයාට කළුත්.
නැ, බොහෝ ආහාර කරනවා, බොහෝ කතා කරනවා.
ඔව්, ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
ආහාර එයි එයි එයි එයි එයි.
දෘතිය 6: පැස්ටා සහ පිස්සා තෝරන ආකාරය / පැස්ටා සහ පිස්සා තෝරන්නේ කෙන්දි.
කෙන්ජි සාමිය, මෙම ඉතාලියන් රෙස්ටෝරන්ට් එක ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
ඔයාට එයට එමි පුංචිය කරන්නෙක් නැත්ද?
මෙය පැස්තා සහ පිස්සා ඉතින් එකතුවට ප්‍රසිද්ධයි.
මෙනුවක් එක්කර එකතුවක් තියෙයි.
කුමන් කරන්නෙක් ද?
පැස්තා සහ පිස්සා එකක් එක්කර ගන්නෙක් නැත් 2 දෙනෙක් බෙදා ගන්නෙක් ද?
එයට ගොඩක් කළුවෙයි!
පැස්තා සහ පිස්සා එකක් එක්කර කළ තියෙයි.
පැස්තාට කුමන් ද?
තෝමැටෝ සොස් පැස්තා සහ ක්‍රීම් පැස්තා ඉතින් ඇති.
මට තෝමැටෝ සොස් පැස්තා ප්‍රියයි.
එයට, තෝමැටෝ සහ බෙකන් පැස්තා එකක් කරන්නෙක්.
පිස්සාට කුමන් ද?
චීස් සහ තෝමැටෝ පිස්සා කළ තියෙයි.
මල්ගෙරිටා පිස්සා එයි.
එය ඉතින් බොහෝ ප්‍රියයි.
පිස්සාවේ ප්‍රමාණය කුමන් ද?
M ප්‍රමාණය එක්කර එක්කර එකතු කරන්නෙක් තියෙයි.
එයට, M ප්‍රමාණය එක්කර ගන්නෙක්.
ඉතින් ඉරි පළකුණු එක්කර ගන්නෙක්.
ඔයා, පාරියට ඉල්ලන්නෙක්.
පානයක් කුමන් ද?
මට තණ්ඩි අයිස් ටී එකක් කළ තියෙයි.
මට ඔරන්ජ් ජූස් එකක් කරන්නෙක්.
ඔයාට, ඉල්ලන්නෙක්!
කෙන්ජි ඔයා, ඉල්ලන්න එකක් කරන්නෙක් ඔයාට දැන්නොත් ඉතින් ඔයාට ස්තූතියි.
නැත. ඔයාට, අපිට කළ කළු එයි.
ඔව්, පිස්සා එක උෂ්ණයෙන් එන්නෙ තියෙයි! චීස් එකක් එක්කර ඇති.
කරුණුවන්, එය පළකුණුඑකට ගන්නෙක්.
ඉතාමයි.
චීස් එක ඉතාමයි රසවත් ලොකුයි.
පැස්තාටම උෂ්ණයෙන් එන්නෙ තියෙයි. කරුණුවන්, කරන්නෙක්.
පැස්තාටම තෝමැටෝ රසවත් ඉතාමයි.
ඉතාමයි. පානයට පසු, මිතුරු දෙසර්ට් එකක් කරන්නෙක් නැත්ද?
ඉතින් ඉතින්!
ටිරාමිස් එකක් එක්කර කරන්නෙක්.
ඔයා, ටිරාමිස් එකක් ඉල්ලන්නෙක්.
දෘශ්‍ය 7: ඉල්ලන්නේ සංවාදය / Ordering Conversation Practice
කරුණාකර කියන්න.
ඔයාට ආයුබෝවන්! කරුණාකර එකෙන් එන්න.
මෙම පිටුවට එක්කර එක්කර එයට එයට එයට.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඇයියම් කළ යුතුද?
ඔයාට ඇයියම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඉතාමයි මාන්සියක් කුමන්ද?
ගවෝ කල්බි සහ රෝස් එකක් ඉතාමයි ප්‍රියයි.
කල්බි සහ රෝස් එකක් කුමන රසයක් ඇති?
කල්බි එක ඉතාමයි මූලින් සහ මිතුරු තියෙයි.
රෝස් එක තිලි අඩු සහ රසවත් ඉතාමයි.
එක්කර කළ තියෙයි. කල්බි එකක් සහ රෝස් එකක් ඉල්ලන්නෙක්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
රසය ටේල් හෝ ලොනු එකක් ද?
ටේල් එකක් ඉල්ලන්නෙක්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ටේල් එකක්.
ඉතාමයි බත් සහ උණු එකක් ඇතිද?
ඔයා, ඉතාමයි බත් සහ උණු එකක් එක්කර එක්කර එයට එයට.
එයට, බත් සහ උණු එකක් එකක් ඉල්ලන්නෙක්.
බතේ ප්‍රමාණය කුමන් ද?
මතකට පැතිකුල් වලට අමුත් කරන්න.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයයි.
මාන්සය කරන්නක් කොමන් කරන්නද?
තැපැල් එකෙන් මාන්සය කරන්න.
අර්ධයෙන් කළ පසු එවත් පැතිකුල් කරන්න.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ඉතින් කළ පසු කළුල් කරන්නයි.
ඔයාට මෙතැනින් එක් තැල් එකක් එක්කර ගන්න.
අග්ගිය ඉතින් කළ පසු කළුල් කරන්නද?
තැපැල් එකෙන් අග්ගිය ඉතින් කළ පසු එයට ඉතින් කළ පුලුවන්.
බොත්තන් එකක් එයට.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඔයාට රැකි කළා!
කල්බි සහ ලෝස් සහ ආහාර සෙට් එකක්.
ඔයාට මාන්සය ඉතින් කළුල් කරන්නයි!
පළමුව තේල් එකක් එක්කර ගන්න එයට මාන්සය කරන්න.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
රසවත් කළ මාන්සය කරන්නයි!
ඉතින් කළ පසු ඉතින් කරන්න.
දෘශ්‍යයා 8: ඇයියම් ලබාගැනීම / පුරුදු ඇයියම් ලබාගැනීම
සුභ උරයි.
ඔයාටම ආයුබෝවන්!
මෙම ස්ථානයේ කළ පුලුවන්ද?
එය ගෙනයන්නද?
ගෙනයන්නට ඉල්ලමු.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
ඔයාට ඇණවුම් කරන්න පුලුවන්.
චීස් බගර් සෙට් එකක් එකක් ඉල්ලමු.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
සෙට් එකෙන් ආහාරයෙන් කළ පුලුවන්ද?
කළ පුලු ආහාර කළ පුලුවන්ද?
ප්‍රේට් සහ ගොඩක් සැලඩ් සහ චිකින් නැගෙට් එකක් තියෙන්නේ.
ප්‍රේට් එකක් ඉල්ලමු.
පොත්තො එකෙන් කළ පුලුවන්ද?
M අයිතියක් ඉල්ලමු.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
පානයෙන් කළ පුලුවන්ද?
පාන කළ පුලු ආහාර කළ පුලුවන්ද?
කොලා සහ ඔරන්ජ් ජූස් සහ තණියෙන් තියෙන්නේ.
කොලා එකක් ඉල්ලමු.
බර්ලි කළ පුලුවන්ද?
බර්ලි එක අඩු කළ පුලුවන්.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
බර්ලි එක අඩු.
මිතුරු දෙසර් එකක් තියෙනවද?
උෂ්ණ අප්පල් පයි එක 150 රුපියෙන්.
කළ පුලුවන්ද?
ඉතින් ඉතින්!
අප්පල් පයි එකක් එකක් ඉල්ලමු.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඇයියම් තහවුරු කරන්නයි.
ඔයාට ඉල්ලමු.
චීස් බගර් සෙට් සහ අප්පල් පයි එක.
සමහරින් 800 රුපියක්.
මුදල් එකක් ගෙන ගන්නයි.
1000 රුපියක් ඉල්ලමු.
1000 රුපිය ගෙන ගන්නයි.
200 රුපිය එපා ලබා දෙන්නයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඔයාට රැකි කළා!
ගෙනයන්නට බොරුල් එකක් එක්කර දුන්නේ.
ඉතින් කළ පසු ඉතින් කළුල් කරන්නයි!
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැතහොත් එන්න ඉතින් කරන්න.
දෘශ්‍යයා 9: පුරුදු සහ ඇයියම් කරන සම්භාෂය / පුරුදු සහ ඇයියම් කළ සම්භාෂය
කරුණාකර කියන්න.
ඔයාටම ආයුබෝවන්!
මෙහි ඉන්නා පිටුවට එන්න.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
මෙනුවයින් බලන්න.
ඔයාට ඉක්මනින් ආරම්භයට කරන්න.
මෙම සිටියාට උදොන් හෝ සොබා එකක් ප්‍රසිද්ධයිද?
ඉතින් උදොන් එක උපත් කරන එක ඉතින් එකක් ප්‍රසිද්ධයි.
එයාට උදොන් එක අමුත් කරන්න.
උදොන් එක උෂ්ණයින් හෝ හිමිකරුන් එකක් අමුත් කරන්නද?
අද උෂ්ණයි නැතත් එයාට හිමිකරුන් උදොන් එක අමුත් කරන්න.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
කුමන උදොන් එක අමුත් කරන්නද?
තෙන්පුරා උදොන්ට කුමන තෙන්පුරා ඇතිද?
බොහෝ ඉතින් තෙන්පුරා හෝ තරු තෙන්පුරා ඇතියි.
ඉතින් තෙන්පුරා ප්‍රියයි නැතත් තෙන්පුරා උදොන් එක අමුත් කරන්න.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
උදොන්ට කොප්පර කරන්නද?
බොහෝ කොප්පර ලබා ගත හැකිද?
ඔයා, 100 රුපියාලින් බොහෝ කොප්පර කරන්න පුළුවන්.
අද මට බොහෝ කරන්න පුරුදු නම්, බොහෝ කොප්පර අමුත් කරන්න.
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
තෙන්පුරා උදොන් බොහෝ කොප්පර එකක්.
ලසුන් ඇතිද?
ඔයා, ලසුන් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්
ඉතින් එයට ප්‍රතිච්ඛේපනය කරනවා.
මට එයට එක් කරන්නයි.
ඔයාට ඔයාට.
පැනිය එක එයාට තියෙන්නේ එයාට තියෙන්නේ.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
මම එයට ගියාට ගියා.
ඔයාට ඔයාට ඔයාට.
තෙන්පුරා උදොන් බොහෝ කොප්පර එකක්.
ඔයා, තෙන්පුරා එක ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
ඔයාට තුම්ට තුම්ට තුම්ට තුම්ට.
ඉතාමයි.
උදොන් එක ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
තෙන්පුරා උෂ්ණයි නැතත් ඔයාට ඔයාට.
තෙන්පුරාම උෂ්ණයි ඉතින් ඉතින්.
ඉතින් කළ පසු ඉතින් කරන්න.
දෘශ්‍යය 10: ආරම්භය සහ ආරම්භය පිළිබඳ උපදෙස් / රෙස්ටෝරන්තය පිටුවක් සහ ආරම්භය
ඉන්දුන් මාරුකරන්න. 7 ට පෙර පිටුවක් කළා.
ස්මිත් පිටුවක් ඔයාට.
ආයුබෝවන්!
2 දෙනාට පිටුවක්.
ඔයා, 2 දෙනාට.
කවුඩ් පිටුවට ආරම්භය කරන්න.
එයාට එයාට.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
බාහිර දැක්ම ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
මෙනුව සහ පැනිය ඔයාට.
ඔයාට.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
කෝස් පිටුවක් පිටුවක්.
ඔයා, අදහස් දිනර් කෝස් පිටුවක්.
කුමන පිටුවක් ඔයාට ලබා ගත්තාද?
සැලඩ්, සූපය, මාත්තය, මාන්සිය, දස්සානය ඔයාට ලබා ගත්තා.
ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්.
ඔයාට ඔයාට ඔයාට.
පළමුව, සැලඩ් සහ සූපය ඔයාට ගෙන එයාට.
කිසියම් කාලයක් ඔයාට ඔයාට.
ඔයාට ඉල්ලමු.
ඔයාට ඔයාට ඔයාට.
සැලඩ් සහ සූපය ඔයාට.
ඔයා, එයට ඉතින් ඉතින් ඉතින් ඉතින්!
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
පැනමක් ඔයාට.
පැනමක් ඔයාට ඉතින් ඉතින්.
මාන්සිය පිටුවක් ඔයාට ගෙන එයාට.
මාන්සයක් මුළු බවට එකතු කරන්වා, එය ඉතින් ඉතා රුචිරයි.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
දස්සනට කරන්න එපා.
කළුත් ආසීර්වාදයට.
එය ඉතින් ඉතා රුචිර කොර්ස් එකක් වුවා.
ඔයාට දන්නාට තහනියි.
ප්‍රිය වූයේ ඉතින් ඉතා ඉතුරුල් වුවා.
කරුණාකර කියන්න.
ගෙවීමට කරන්නේ.
ඔයා, මෙහෙයින් ගෙවීම කරන්නෙ.
මම මිතුරුගෙන් වෙන් ගෙවීමට පහසුද?
ඔයා, ඔයාට වෙන් ගෙවීමට පහසුය.
එක් පුද්ගලයෙකු කුමක්ද?
එක් පුද්ගලයෙකු 3000 යෙන්.
සමහරු 6000 යෙන්.
මම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් ගෙවන්නෙ.
ඔයා, මෙහෙයින් මෙහි තෝරන්න.
එක් කරනවා.
එය ඉතින් ඉතා ආනන්ද කාලයකි.
ඔයාට හොඳයි. නැවත එන්න!